(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

El cine invierte millones para rehacer películas que funcionaron en el pasado, o hace 10 versiones de la misma película como rápido y furioso. En la industria musical, mucho de lo que es un éxito se inspira en lo que funcionó antes. Mientras nosotros tememos repetir, la mente humana ama el efecto de familiaridad.

Mientras intentaba ser creativa, creando un video diferente tras otro, este era mi resultado. Después de que empecé a repetir un formato viral validado, estos son mis resultados. Pero calma, eso no significa que solo puedas tener un formato.

Yo misma ya tengo dos que están súper validados y estoy buscando el tercero. Vale, vale, Hanna, ya lo entendí. Pero, ¿qué es exactamente un formato creativo o un formato viral validado y cómo aplicarlo en mi nicho? Presta atención.

Un formato creativo es un patrón de contenido que funciona y tiene dos elementos. Lo visual, que es cómo grabas el video, y el guión, donde pones los disparadores adictivos y organizas en inicio, medio y fin. Los formatos virales validados son los que entran en la lista de favoritos del algoritmo.

Por eso se benefician, porque el algoritmo ya sabe que el público los reconoce y tienen más chances de viralizar. Pero, ¿cómo sé que un formato creativo es un formato viral validado? Son dos requisitos. El primero es que es familiar y ya funcionó en varios nichos.

Segundo, el algoritmo ya reconoce eso como un formato. ¿Quieres ver? Hagamos una prueba en tu perfil. Usemos el experimento social como ejemplo, que es un formato viral validado.

Seguro ya has visto videos donde la gente entrevista a otros en la calle, ¿no? Ese es un experimento social. Si pasas un video de experimento social por tu muro y lo ves hasta el final, comentas o compartes con alguien, el algoritmo probablemente muy pronto te mandará otro video como ese. Si lo ves hasta el final y repites eso unas tres o cinco veces, ya está.

Es suficiente. El algoritmo llenará tu feed con experimentos sociales. O sea, cuando eso pasa significa que el algoritmo ya lo reconoció como un patrón y ahora es un formato viral validado.

Otro formato viral validado es el de pantalla dividida. Estoy segura de que ya has visto varios nichos viralizando con este formato. Nutrición, marketing, cine, problemas sociales, música.

Varios nichos, el mismo formato funcionando para todos ellos. ¿Por qué? Porque el algoritmo lo reconoce como formato viral validado, reconoce que al público ya le gusta consumir ese formato. Pero bueno, a estas alturas ya entendiste que el algoritmo tiene sus favoritos, tiene sus formatos virales validados, favoritos.

Entendiste que hallar un formato es hallar un patrón de contenido que funciona y repetir ese formato. Pero, ¿cómo encontrar tu formato? ¿Cuál es el mejor para que empieces? ¿Qué es lo que más funciona en tu nicho? Cuando empecé a desarrollar este método, noté que esta era la mejor estrategia de contenido del mundo. Es prácticamente a prueba de fallos.

Los más grandes de Brasil y del mundo aplican esta idea. Los pequeños que la aplican crecen muy rápido, pero aún así, nadie en el mundo enseña a hacer esto. Nadie creó un paso a paso simple para que cualquier persona logre aplicarlo.

O sea, nadie lo había hecho hasta ahora. Estudié por años, analicé más de 5 mil videos virales, subí mucho más de mil videos a mi perfil y acabé llegando al método perfecto. Vale, me volví adicta al móvil mientras descubría qué era lo adictivo.

Estudié todo esto para que no tengas que hacer ni el 10% de lo que hice. Porque cuando empezó a funcionar, noté que debía probar rápido varios nichos para dominar todas las variables. Así que lo puse en mi producto más caro y también se lo presenté a algunos clientes de consultoría.

Porque sabía que no cualquiera aplicaría ese prototipo. Cobré hasta 10 mil 800 mil dólares para ayudar a algunas empresas a hallar sus formatos virales validados, lo cual fue increíble. Porque la presión de cobrar caro a empresas que facturan millones me obligó a seguir profundizando y crear el método perfecto, más simple y aplicable para cualquiera.

Pero me sorprendí porque mucha gente tuvo resultados en la fase inicial, mucha gente logró encontrar su formato y crecer muchísimo. Como Jerónimo Temel que ya tenía un millón de seguidores, pero su promedio de vistas era de 30 a 40 mil. Tras hallar su formato viral validado, los videos alcanzan millones.

Y ahora con estos resultados, decidí que es hora de abrir esto a más personas. Por eso, decidí crear el curso Formato Creativo de Contenido o FCC para los amigos. El FCC es el único curso del mercado que te da los formatos virales validados de la lista de favoritos del algoritmo.

No lo estás entendiendo, te lo mastiqué todo para que solo copies y pegues. Estos formatos evitan que el algoritmo sabotee la entrega de tu contenido, porque activan el bucle adictivo, que salta la barrera de la mente consciente y racional y conecta directo con el subconsciente emocional. Lo que hace que la gente se envicie con todos los videos del mismo formato y hace que el algoritmo te ponga en la lista de validados dándote 5, 10 o 100 veces más alcance calificado generando automáticamente más ventas para tu negocio.

Y en ese momento, el proceso que vivirás será más o menos así. En el primer mes aplicando la metodología, eliges uno de los formatos virales validados para copiar y terminarás acertando al menos un video que te traerá 10 veces más alcance, lo que genera confianza. Vas a perder el miedo al fracaso.

La gente a tu alrededor empezarán a elogiarte, a creer en ti y surgirán nuevas oportunidades. En el segundo mes empezarás a entender los patrones que funcionan y a pulirlos. En ese momento, creando con constancia, viralizar deja de ser suerte y se vuelve tu nueva normalidad.

En el tercer mes, empiezas a entender lo que un viral validado necesita tener para generar ventas. Amigo, será surrealista ganar mucho dinero trabajando en lo que amas. Tras 4 meses constantes, dominarás la habilidad más valiosa del mundo moderno, la habilidad de captar la atención de la mente humana usando las redes sociales.

Entonces te convertirás en un creador de formato. Ese es el momento en que logras tomar los formatos virales validados y poner toda tu personalidad. Lograrás crear formatos nuevos desde cero y estarás listo para ser la mayor referencia de tu nicho.

Imagina ser valorado, tener todo el reconocimiento y autoridad que mereces. Imagina la escena de tus amigos elogiándote y pidiéndote ayuda sobre creación de contenido. Tu familia llena de orgullo y respeto por ti.

Imagina aumentar tu estatus social y tener la oportunidad de hacerte amigo de quien eres fan. Que te inviten a colaborar con marcas que te parecen increíbles. Y finalmente perder por completo ese miedo de volver a un empleo tradicional.

Recuperarás tu confianza porque los resultados gritarán mucho más fuerte. Pero calma, esto no es para cualquiera. El FCC es para un tipo específico de personas.

El FCC es para personas ambiciosas que quieren enriquecerse, ser referentes y saben que pueden crear su propio futuro. También es para quien crea contenido para otros como social media, creador estratega, videomaker, editor de video. No lo estás entendiendo.

Todos los días un empresario millonario me pide recomendación de un alumno que sepa aplicar esta metodología. El curso formato creativo de contenido también es para quienes no quieren aparecer, grabar, ser más tímidos y quieren hallar un formato viral validado sin mostrar el rostro. El FCC es también para nutricionistas, abogados, psicólogos, profesores o cualquier profesional que quiera llenar su agenda.

También son para personas de cualquier nicho que venden cursos en línea pero quieren vender sin tener que invertir en tráfico. El FCC es para todos aquellos que quieren dejar de ser víctimas del algoritmo y empezar a hacer que trabaje para ustedes. Distribuyendo su contenido sin tener que pagar.

La prueba de ello son personas como Aline Kimmer. La misión de su vida era hablar de Dios, pero sus videos tenían mil, dos mil y a lo mucho cuatro mil vistas. Ella aprendió a entrar en la lista de favoritos.

El salto fue a cuatrocientas mil, seiscientas mil, uno punto nueve, hasta tres millones de vistas, lo que trajo doscientos treinta mil seguidores en seis meses. Y ahora su mensaje llega a muchísimas más personas. Bruno Addison era gestor de redes sociales pero estaba algo frustrado porque quería, sobre todo, generar más resultados para sus clientes.

Descubrió los formatos, dejó de ser solo un gestor de redes y ahora trabaja con esta nueva profesión. Como creador estratega, su función es encontrar los formatos virales validados para los clientes. Y gana más de diez mil dólares al mes con eso.

Y miren, crear contenido ni siquiera es su enfoque, pero cuando quiere más clientes solo publica un video. Y varios alcanzan cien mil, cuatrocientas mil. Y solo este video de dos millones de vistas trajo más de dieciséis mil seguidores al perfil.

Y si tú también quieres tener estos resultados, solo tienes que seguir este sistema de tres fases que te voy a entregar. Fase uno, ingeniería inversa. Control-C, control-V, roba como un artista y crece como un maestro.

En la primera fase usarás la técnica del libro, roba como un artista, para tener resultados mientras aprendes. Allí te entregaré los formatos virales validados con guiones estructurados listos para copiar y pegar solo añadiendo la información de tu libro. Pero no es para hacerlo siempre, solo porque la ingeniería inversa es la mejor forma de aprender.

Por eso, durante este módulo te mostraré la lógica detrás de cada formato. Entenderás el porqué de cada palabra que vas a usar. De esta forma garantizamos dos cosas.

Primero, que tendrás resultados rápidos. Y el resultado genera motivación. Segundo, dominas lo que hay detrás del formato.

Te convertirás en un maestro de guiones, dominarás las estructuras y los disparadores que causan un bucle adictivo. Fase dos, firma viral. En la segunda fase aprendes a hacer tu contenido más auténtico ya que no eres un novato.

Un paso a paso para que construyas una marca deseable. Exactamente lo que uso para vender sin ser molesta, para subir a grandes escenarios y colaborar con grandes marcas. Con los elementos adecuados pones tu toque en los formatos virales validados o incluso logras crear un formato propio.

Y aquí es donde te preparas para convertirte en el mayor referente de tu niche. Fase tres, embudo fantasma. Transforma la atención en ganancias sin que parezca que estás vendiendo.

Aprenderás cómo transformar todo ese alcance en dinero. Dominarás los llamados a la acción ocultos para vender sin ser molesta. Descubrirás mi técnica secreta para que la gente te perciba como autoridad sin haberte visto antes.

Estas tres fases contienen mi método de creación de contenido. Vale, pero ¿y después de encender la cámara qué será? Pues sí, para esos momentos creé el módulo de tras bastidores de grabación en la práctica. En este módulo te muestro cómo grabar cada formato, dónde poner la cámara, cómo iluminar, qué equipos uso hoy y cuáles recomiendo para principiantes o para quienes no quieren invertir.

Pero Hanna, me bloqueo frente a la cámara, me da vergüenza, no puedo expresarme. Puede que no lo parezca pero yo era exactamente esa persona. Por eso me vi obligada a desarrollar un método sencillo para soltarme, expresarme con naturalidad y hablar en redes sociales como si hablara con un amigo.

Por eso en este detrás de escena también verás sobre cómo grabar con naturalidad, verás cómo perder la vergüenza, qué hago cuando me equivoco, cómo grabar de forma que facilite la edición. Y hablando de edición, recibirás un paso a paso para editar videos con el celular con rapidez y calidad. Cómo hacerlo dinámico, qué música usar, efectos de sonido y hasta las peculiaridades de edición de cada formato.

Más de tres años de estudio y práctica digeridos para que logres resultados exponenciales en tres meses o menos. Una estrategia que hoy es novedad, pocos conocen pero es por mucho la mejor forma de crear. Y aquellos que se den cuenta más rápido, volarán, llegarán a lo más alto de su mercado.

Por eso me invitan a dar conferencias en todo Brasil sobre esto y ya programé mi primera charla internacional. Mis videos sobre formatos llegan a millones de personas. Estoy segura de que esta idea se extenderá como un virus.

En uno o dos años crear usando el formato creativo será la nueva normalidad. Tengo tanta convicción que esta idea se ha transformado en un movimiento para mí. Cada día, antes de dormir, visualizo a 100 personas que ganaron al menos 100.000 seguidores en pocos meses y son referentes usando los formatos.

En uno o dos años, nuestros ojos verán a los nuevos líderes del mercado, los nuevos referentes de cada nicho. Y tú puedes ser uno de ellos. Me visualizo cada día abriendo Instagram, viendo un video tuyo con millones de vistas y yo orgullosa pensando, mira esto, porque estás a un solo formato creativo de contenido de cambiar tu realidad para siempre.

Porque tras aplicar esta tesis con clientes de consultoría, decidí añadir el pilar de formato a mi formación. La formación creadora estratega cuesta 318 dólares. Hoy era la única forma de acceder a esta estrategia en un curso grabado.

Cuando abrí la formación, más personas pudieron probarla y ocurrieron dos cosas seguidas. Primero, muchos alumnos obtuvieron resultados en diversos nichos. Nutricionistas como Dayan, profesores de filosofía como Mateus, hasta Vítor de Metaforando que analiza expresiones faciales.

Patti, con un perfil pequeño, que no le gusta hablar a cámara y sin equipo de calidad, aplicó el loop adictivo al formato narrado y viralizó varios videos seguidos. Vi que funciona para nichos diferentes, personalidades diferentes, con recursos diferentes. Pero la idea de impactar a más gente y más rápido, me motiva mucho.

Y sé que 318 dólares no es un valor que esté disponible para mucha gente. Yo misma no tenía eso cuando empecé. Entonces pensé, ¿y si hago un producto solo de formatos? Como es el pilar principal, el precio justo es 140 dólares.

Ya permiten que mucha más gente tenga acceso. Sobre todo teniendo en cuenta que he grabado de nuevo el 100% del método. Creé una herramienta de virales validados solo para que los copies y pegues.

Llegué a la forma más sencilla de enseñar para que cualquiera, incluso los más principiantes, pueda aprender y aplicar. Al fin y al cabo, la sencillez es el máximo grado de sofisticación. Pero de esta forma, mi objetivo aún no se habría cumplido.

Y sé que este curso con formatos virales validados, el loop adictivo y todas las herramientas puede lograrlo muy rápido en las manos adecuadas. Pero no siempre la persona que quiere que las cosas sucedan tiene el dinero para invertir. Así que decidí hacer una pequeña locura.

Para participar en el único curso que enseña formatos virales validados, no vas a pagar 140 dólares ni 100 dólares, que sería un tercio del valor de la formación. Para participar en formato creativo de contenido, hoy pagarás 64 dólares al contado. Y mira, ni siquiera te lo he contado todo, porque también estuve pensando en formas de garantizar que tengas resultados rápidos y recuperes tu dinero en el primer mes.

Primer bono, clase magistral de ideas para tu nicho. Creé un trelo con 32 nichos y 16 ideas virales y grabé una clase magistral exclusiva analizando esas ideas y mostrando cómo adaptar una idea de cualquiera de los nichos al tuyo. Lo cual es perfecto, porque mientras todo el nicho hace más de lo mismo, tus ideas generarán diferencias.

Sólo este trelo tiene el potencial de 500 ideas diferentes para que tú las crees. Bono 2, clase magistral de creador estratégico. En esta clase te mostraré cómo ganar de 600 a 1000 dólares al mes, transformando la habilidad de encontrar formatos en una profesión.

Si no sabes por dónde empezar, si no ganas tanto como te gustaría, si piensas en hacer una transición de carrera, empezar en la profesión de creador estratega es la mejor forma de comenzar. Porque piensa conmigo, todas las empresas ya saben que necesitan crear contenido, pero casi nadie lo está haciendo bien. Así que en cierto modo, te pueden pagar mientras aprendes.

Tengo muchos alumnos que empezaron cobrando muy poco y alcanzaron los 600 dólares en el primer mes. Luego se fueron perfeccionando y un año después ganan 1000, 2000, 3000, 4000, 6000 dólares al mes. Bono 3, ganancias en el direct.

¿Hay dinero olvidado en tu direct de Instagram? Cada mensaje que recibes es potencialmente un pago y eso puede ser un gran problema después de encontrar tu formato. Porque tu direct se llenará de gente enviándote mensajes y no quiero que pierdas ese dinero. El bono ganancias en el direct te dará un paso a paso para que coplegues y vendas hoy mismo si quieres, sin tener que forzar nada, solo ofreciendo lo que la gente necesita.

Un bono que cree para garantizar que recuperarás tu dinero antes de pagar la primera cuota. No pagas más por este bono, ya está incluido en los 64 dólares. Al hacer clic en el botón de abajo, serás dirigido a la página de pago de Hotmart, que es mi socia y la plataforma de pagos más segura.

Allí pondrás tus datos, el mejor correo electrónico y el método de pago. Puedes pagar con transferencia, tarjeta o incluso con dos tarjetas de crédito. Un punto importante es que no tienes ningún riesgo en esta compra.

Porque mientras la mayoría de los cursos te dan 7 días de garantía como obliga la ley, yo te daré 16 días para que entres, pruebes y veas si es todo lo que prometemos. Si en 16 días pasa cualquier cosa, puedes pedir que te devuelvan el dinero, aunque el motivo no tenga nada que ver con el producto. Solo te quiero como alumno si realmente me quieres como mentora.

Pero eso no es todo, he guardado una sorpresita para quienes han llegado hasta aquí. No, en serio, vas a recibir un bono sorpresa. ¿Cuál es el bono? Vale, pero ese no lo puedo decir porque si no, no sería una sorpresa.

Así que en cuanto entres, ya lo recibirás y podrás empezar a usarlo. Hay gente que ha esperado esto por años y dice que podría valer más que el producto. Bien, vamos a resumir qué es lo que vas a recibir.

Recibirás el curso Formato Creativo de Contenido Completo. Recibirás los formatos virales validados, una clase de aplicación independiente para cada uno de ellos, una herramienta con referencias virales y un guión para que lo copies para tu nicho. Pero también te enseñaré a escribir guiones que apliquen el bucle adictivo en tu audiencia.

Aprenderás a usar los formatos para construir marca y ganar mucho dinero a través de tu contenido. Además, recibirás el detrás de escena de la grabación y edición para saber exactamente cómo grabar y editar paso a paso. Está la clase magistral de la profesión Creador Estratega, que es la forma más fácil de ganar $600, $1.000 o $2.000 dólares al mes en internet.

Pero no quiero prestar servicios, Hannah. ¿Cómo gano dinero rápido? A través del lucro del direct, transformas mensajes en dinero. Y por último, el regalo sorpresa que descubres inmediatamente en cuanto entras al producto.

Todo esto invirtiendo la ridícula suma de $64 dólares. Ya sabías que internet era el mejor lugar del mundo para cambiar tu vida y ganar dinero. Ahora conoces la mejor estrategia del mundo para conquistar el algoritmo y la mente de tu público.

Esta estrategia estoy segura de que es una de esas que se vuelve tendencia. Y en unos años estarás orgulloso de ser una de las primeras personas que la aplicó y tuvo resultados rápidos con ella. Y ahora que tienes toda la información, te quedan dos caminos.

El primero es ignorar todo lo que dije, dudar y salir de la página. El gran problema es que ahora conoces el método y funciona. Así que entrarás a Insta o TikTok y en algún momento notarás que entraste en el bucle adictivo de otro creador de contenido y recordarás que podrías ser tú, a menos que tomes el segundo camino.

Entra al FCC, encuentra tu formato y sé el más grande de tu nicho, porque estás a un solo formato creativo de cambiar tu historia en internet. Pero esta oportunidad no volverá a aparecer con estas condiciones. Una de mis filosofías de vida que incluso te enseño allí dentro es cobra más caro en el próximo.

Y todos mis productos históricamente han duplicado su precio, sin mencionar que cada día de prueba que tardas es un día menos para encontrar tu fondo. Un día más lejos de llegar a las personas que te necesitan. Y si compras y sientes por cualquier motivo que no es para ti, es muy simple.

Solo pide que te devuelvan tu dinero. Hotmart hace el reembolso automáticamente. La ventana de los creadores del futuro está abierta ahora, pero no lo estará para siempre.

Así que si quieres asegurar tu cupo en el curso formato creativo de contenido, haz clic en el botón de abajo ahora y transforma tus resultados en internet para siempre. It's time for action.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)