(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Bienvenido al desafío del formato viral, que ya llevó a 30 perfiles pequeños, incluso de los nichos más difíciles, a 100.000 seguidores. Así es, el algoritmo de Instagram cambió de nuevo, pero la buena noticia es que la tendencia para 2026 es el truco de los formatos validados, que obliga al algoritmo a entregar tu video a quien aún no te sigue. En los episodios de Instagram, te mostré a aquel tipo del tractor que consiguió un millón de vistas, ¿sí, tractor? También mostré a Dodó, que consiguió 100.000 seguidores en el nicho del Bai, y el adiestrador, que también entró en nuestra listita de 100.000 seguidores.

Sí, pero también sé que toqué la herida con aquellos perfiles que ya tienen más de un millón de seguidores, pero entraron en la lista de los excluidos y ahora no llegan ni a 10.000 vistas bien. ¿Pero cómo llegaron entonces a un millón de seguidores? ¿Su contenido es malo? El problema es que el algoritmo de hecho cambió. El propio director ejecutivo de Instagram ya confirmó que lo que funcionaba antes ya no funciona. 

Y, mira, tal vez eso explique por qué crees que estás haciendo todo bien y aún así publicas, publicas y sigues siendo un poco castigado por el algoritmo. Pero relájate, porque en este video vas a entender el paso a paso para surfear esta tendencia a este mismo aire. Mira, funciona tanto para un perfil pequeño que está empezando ahora como también para ti que crees que ya ensuciaste tu algoritmo y es un perfil más antiguo, ¿sabes? Voy a mostrar aquí cómo nuestro desafío de contenido ya ayudó a este perfil de nutrición, a este otro de crochet e incluso a este otro de música gospel, cómo se volvió el favorito del algoritmo.

Esta nueva forma de crear contenido es tan surrealista que hasta el perfil oficial de Instagram Creators me llamó para hacer una colaboración hablando exactamente sobre los formatos validados por el algoritmo. Y lo más loco es que esto todavía está empezando. La mayoría de las personas aún ni notó estos cambios y es por eso que cuando muestro todas estas pruebas, incluso mostrando varios perfiles con menos de 5.000 seguidores que alcanzaron millones de vistas, hay gente que duda. 

¿Lo puedes creer? Jaque, por ejemplo, decidió entrar al desafío, pero unas horas después decidió salirse porque pensó que era solo un engaño. Pero luego pasaron dos días y mandó un mensaje pidiendo disculpas. ¿Por qué decidió volver? Creó un perfil desde cero para probar e hizo videos de 100.000, 200.000, 290.000 vistas.

Ronay Gatos tenía menos de 200 seguidores. Tomó los formatos validados por el algoritmo, copió y pegó. Pasó de 200 a 50.000 seguidores en menos de 3 meses. 

Y ahora su tienda para gatitos vende mucho más. Este desafío nuestro no es para quien solo quiere viralizarse por vanidad. Se trata de aparecer ante las personas correctas.

Aquellas personas que te compran, que ponen dinero en tu bolsillo. Y no, esto no tiene nada que ver con videos de 15 segundos, que hasta pueden viralizarse. Pero ya sabemos que no te traerán personas interesadas en tu nicho o en tu producto.

Y para que quede muy claro, yo no inventé esta estrategia, no la saqué de las voces de mi cabeza. Solo entendí esto después de cometer todos los errores que los gurús me mandaban hacer. Sufrí mucho, me esforcé demasiado para crecer.

Lo que realmente quería era estar en la piel de quien nunca intentó nada y está viendo este video ahora. ¿Tienen idea de lo que es estar 2 años haciendo 800 posts seguidos y no crecer ni 2000 seguidores? Sin saber que publicar todos los días era el mayor error que podía cometer en ese momento. Mi suerte fue que dejé de escuchar a los gurús y empecé a notar los perfiles que más crecen. 

Como el de Guto Galamba, que solo hacía cajitas. O el de Arthur Peck, que en cada video empezaba así, vamos a hacer un... O incluso el de Sank, que en cada video hacía una reseña de un año y dos meses de su hija. Me estaba dando cuenta de que esta gente tenía algo extraño en común.

Mira, mira estas imágenes, ¿puedes notarlo? ¿O será que estoy medio loca y solo yo lo estoy notando? Antes de andar diciendo esto por ahí, decidí probarlo en mi perfil. Decidí copiar y pegar la estrategia de los perfiles más grandes y el resultado. Mis videos pasaron de estos números publicando a diario a estos números publicando menos de dos veces por semana.

Empecé a ganar 40.000 seguidores todos los meses y ahora me estoy acercando a un millón de seguidores. Lo sé, parece un sueño. Y yo pensaba que esto era solo un sueño. 

Principalmente porque esos seguidores hicieron que mi empresa facturara millones. Pero cuidado, tienes que recordar que nuestro desafío es sobre lo que funciona en el nuevo algoritmo. No tiene nada que ver con trucos del pasado, como hashtag, tendencia, música viral.

Tampoco vas a necesitar ser creativo y mucho menos tener una cámara de cine. Porque ya habrás visto contenidos increíbles con poquísimos likes y esos contenidos tontos con millones de vistas. El gran problema es que antes de mí nadie hablaba de esto. 

Ahora unos pocos han empezado a darse cuenta. En 2026 es el último año en que puedes adelantarte a tu competencia usando esta estrategia. Porque dentro de muy poco el truco de los formatos validados se convertirá en la nueva normalidad. 

Y tengo tanta convicción de que quien haga esto bien, ahora terminará el año con 100.000 seguidores o más, que decidí hacer un app. Para fin de año, nuestro desafío es tener 100 perfiles pequeños, incluso de los nichos más difíciles con 100.000 seguidores. Y apuesto a que tú puedes ser una de esas personas. 

Porque así, ya vimos que usar esta estrategia es casi una injusticia con quien no la usa. Serás beneficiado directamente por el algoritmo. Y es por eso que empresas gigantes como Hotmart, Localiza, hasta el Zebrae, me pagaron fortunas para enseñar esto en conferencias o consultorías personales.

Así que quédate conmigo unos minutos más, porque ahora te mostraré los errores que ponen perfiles en la lista de excluidos, los formatos validados que hacen que los perfiles entren en la lista de favoritos y el bucle adicto, que es un truco sucio que el propio algoritmo de Instagram usa para mantener al brasileño 9 horas al día en el celular. Y claro, cómo puedes usar esto a tu favor jugando de la manera correcta. También te mostraré cómo puedes usar el embudo fantasma para transformar a tus nuevos seguidores que llegarán en compradores. 

Porque después de que entiendes cómo funciona este patrón, Instagram deja de parecer aleatorio y crear contenido que genera dinero se vuelve sencillo. Será como andar en bicicleta. Cuando no sabes, parece muy difícil, pero después de que aprendes, ya no hay forma de olvidarlo. 

Así que aguanta ahí que voy a cambiar el escenario para explicarte esto de la mejor forma. Mi nombre es Hannah Franklin, soy una creadora del futuro y considerada por muchos la mayor especialista del país en storytelling y formatos para videoscores. Son más de 600 mil seguidores en Instagram y 30 mil alumnos. 

Además, di conferencias en grandes eventos como Hotmart Fire, que es el mayor evento de marketing digital con más de 10 mil personas, donde subí al escenario principal con Aleph, que es mi socio, gran profesor y amor de mi vida. También di conferencias en el nuevo mercado Aovivo, en algunas ciudades por el Cebrae y en varios otros grandes. Ya hice colaboraciones y consultorías para grandes empresas como Canva, Shopee y Adapta, que es la mayor empresa de inteligencia artificial de América Latina. 

Y también ya cobré caro por grabar contenidos virales para grandes nombres como Yeser, Leandro Ladeira y Bettina Ruiz. El método que te voy a contar hoy me puso exactamente donde soñé hace 5 años. Pero confieso que el proceso hasta descubrir esto fue un poco difícil. 

A los 20 años me echaron de casa sin perspectiva, me moría de vergüenza de grabar y además estaba en medio de una pandemia. El Ministerio de la Salud declaró la pandemia por COVID-19. Vivía en el interior de Brasilia y ni pensaba en lo digital. 

Mi gran sueño era entrar en la UNB, que es la federal de aquí. Al fin y al cabo toda mi familia había estudiado allí y yo no quería ser la única en no entrar en esa facultad. El problema es que mi nota solo me alcanzaba para estudiar estadística. 

Vale, pero al menos entré, ¿no? Ajá. Y viví uno de los peores momentos de mi vida. Detestaba la carrera, tenía que tomar 3 horas de autobús para estudiar, para colmo todavía sufría bullying, lo que casi me lleva a la depresión. 

Pasé meses reuniendo valor para decepcionar a mi familia y después de dos semestres decidí dejarlo. Esta vez entré en publicidad y propaganda en una facultad privada. Y para ayudar a pagar la mensualidad, entré con contrato en una agencia de publicidad. 

Vale, me puse feliz. Publicidad es mucho mejor que estadística. Y además iba a poder tomar todo el conocimiento y aplicarlo en la práctica en la agencia. 

Ah, tontita. La alegría duró. ¿Aplicar en la práctica el conocimiento de la facultad? Allí tenía clases de radio, de gráfica y la profesora de redes sociales era una viejita que no tenía ni Instagram. 

Ya en el trabajo fijo me explotaban. Tenía que publicar en unos 10 perfiles diferentes todos los días para ganar 140 dólares al mes. Y además aguantar a un jefe muy simpático. 

Era una persona tan buena gente que llegó a decirle a mi ex que yo era tonta y no sabía escribir. Y para colmo terminó despidiéndome el primer día de la pandemia. Y un tiempo después me echaron de casa. 

Y créeme, la única persona a la que podía recurrir en ese momento era mi ex. Hablamos y decidimos que era una gran idea irnos a vivir juntos. ¿Sin dinero? Una facultad que me hacía infeliz y viviendo con mi ex. 

La receta perfecta para que todo se fuera a la mierda. Vale, pero tenía algo para salvarme. En el fondo del pozo superé de una vez el miedo a decepcionar a la familia y dejé la facultad. 

Superé el miedo a aparecer frente a la cámara y empecé a crear contenido. Empecé sin saber nada, disparando para todos lados. Hice tendencias, hice bailecitos, hasta ese contenido de valor aburrido intentando enseñar cosas que ni sabía. 

Mi promedio era de 50 likes. Pero bueno, fue suficiente para llamar la atención de unas pocas personas. Pagar 300 dólares de alquiler y la comida de mis gatos.

Ah, pero sinceramente quería más que simplemente pagar la cuenta de un apartamento de 27 metros cuadrados. Me metí en la cabeza que iba a alcanzar millones de vistas. Ser reconocida y hacerme rica a través de internet. 

Fue en ese momento que empecé una jornada de tres años para descubrir cómo hacer esto. En este proceso realmente probé de todo. Después de las tendencias y música popular vinieron las polémicas y los temas del momento. 

Hubo una época en la que realmente estaba desesperada e incluso copiaba contenidos virales, lo que gracias a Dios tampoco funcionó. Después, los gurús me convencieron de que el secreto era publicar todos los días. De allá fui yo. 

Fueron 100, 200, 300 posts seguidos y nada. Lo que me puso en una fase de negación. Estaba segura de que el algoritmo me estaba saboteando. 

Ay, me odia. Intento de todo, nada funciona. Pero en el fondo tenía esperanza de que mi día de suerte llegaría. 

Hasta que llegó mi libro de la suerte. Este libro explica de manera científica cuáles son los gatillos emocionales que hacen que la mente humana se vuelva adicta a algunas ideas. Entonces pensé, si existen estos gatillos, seguro que debe haber uno. 

Estudié varios libros, leí los estudios que indicaban y mi cabeza explotó. Aprendí gatillos como el efecto de familiaridad. Este estudio explica que la mente humana ama lo familiar, lo que me hizo entender por qué los vídeos sobre relaciones de pareja funcionan tanto, ya que las relaciones son un tema familiar para todos. 

También aprendí que la curiosidad es la diferencia entre lo que sabes y lo que quieres saber. La mente curiosa libera dopamina, que es la hormona de la motivación. Incluso probablemente estés viendo este vídeo hasta ahora porque estás motivado a descubrir los formatos que entran en la lista de favoritos del algoritmo. 

También descubrí el efecto, ajá, ¿sabes esa sensación buena que tenemos cuando descubrimos algo nuevo? Eso es la mente liberando la hormona de recompensa para que nos guste aprender. Al descubrir estos gatillos, me di cuenta de que todos los vídeos virales aplicaban al menos uno de ellos. ¿Quieres ver? Echa un vistazo a este ejemplo y vuelvo. 

Quien tiene pareja quiere terminar y quien está soltero quiere pareja. Aleph, ¿cómo que quieres terminar conmigo? Oye, ni siquiera somos novios, te iba a pedir matrimonio, ¿lo olvidaste? Hoy te traigo tres gatillos psicológicos científicamente comprobados que hacen que Rafael Grata tenga un promedio de 3 millones de vistas en sus vídeos. Para empezar, Grata rompe todas las reglas del marketing. 

Cambia el blazer por bermudas, cambia tendencias por estudios científicos, cambia expresiones exageradas por un carisma muy humilde. ¿Por qué funciona esto? Porque los principios nunca fallan. Y estos tres de aquí son usados por casi el 100% de los creadores que se vuelven virales. 

Uno, efecto de familiaridad. La mayoría de sus vídeos hablan sobre conflictos universales. A nadie le importas. 

Eso duele, pero es liberador. ¿Qué tal gente? Este estudio prueba que la mente humana libera dopamina cuando escucha temas que domina o que son relacionables con su propia vida. Dos, efecto. 

Al mismo tiempo que la mente ama lo familiar, también adora la sensación de descubrir algo nuevo. Sucede porque tu cerebro se adaptó a un entorno donde no había tanta gente. Ajá, entiendo. 

En cada vídeo suyo salimos con la sensación de descubrir algo nuevo. Tres, gatillo de autoridad. Cuando prueba el contenido con estudios científicos, tiendes a creer que Grata es una autoridad, aunque no use un blazer. 

La relación que tienes con tu madre es un espejo de cómo te relacionas con el mundo. Interesante, ¿verdad? Especialmente si notas que te quedaste en este vídeo por los mismos tres principios que él usa en sus vídeos. Los principios nunca fallan.

Interesante, ¿no? Cuando empecé a aprender estas cosas pensé, ay, sinceramente ya no quiero saber nada del algoritmo. Porque si aprendo lo que le gusta a la mente humana, el algoritmo se verá obligado a entregar mi contenido. Eso es. 

Pero fue muy poco comparado con lo que quería. Estudiaba cada vez más y más vídeos virales y los aplicaba a mis propios vídeos. Una y otra vez, una y otra vez, durante más de un año. 

En dos años hice casi 800 publicaciones y solo crecí mil seguidores. Dos malditos años para crecer mil seguidores. ¿Soportarías tú este proceso? Casi llegué a creer que mi destino era realmente volver a un empleo formal. 

Hasta que publiqué un vídeo que aplicó perfectamente los disparadores adictivos y ¡boom! 30 mil seguidores en una semana. Fue una de las mejores sensaciones de mi vida. Y lo mejor, me hice viral para el público adecuado. 

Varias personas a las que admiro empezaron a seguirme. Y eso además me trajo 20 mil de facturación en 30 días por primera vez. Estaba segura de que todo cambiaría después de eso, un crecimiento exponencial.

Vale, ahora tenía muchos seguidores pero el compromiso era casi el mismo. Mira estas capturas. De cada 20 vídeos que publicaba, 19 fracasaban y uno funcionaba. 

Aún había algo que no entendía y seguía con esa pregunta en la cabeza. ¿Por qué algunos perfiles tienen uno o dos millones de vistas en todos sus vídeos y yo no paso de 30? ¿Qué es lo que ellos saben que yo no sé? Vale, está bien. Decidí cambiar de estrategia, dejé de estudiar la mente humana y decidí hacer las pases con el algoritmo. 

Decidí entender cómo funcionaba. En ese proceso descubrí que el algoritmo mapea nuestro patrón de consumo y nos pone en grupos. Descubrí que distribuye contenido a grupos específicos pero nada tenía sentido para mí hasta que lo vi en la práctica. 

Mira qué locura de experiencia. Estaba ahí perdiendo el tiempo en las redes sociales hasta que vi el contenido de un creador llamado Nauta. Vi su vídeo hasta el final y le di a me gusta. 

Seguí bajando hasta que apareció otro vídeo del mismo perfil. Decidí verlo pero esta vez entré en su muro. Pero cuando me di cuenta ya había visto unos 10 vídeos en ese perfil. 

Entonces intenté observar conscientemente mi comportamiento en ese momento. ¿Qué me hizo quedarme allí una hora sin darme cuenta? Y fue entonces cuando me di cuenta de todo. Tío, los vídeos que estaba viendo eran prácticamente iguales, todos con el mismo patrón, el mismo formato. 

Entré en una especie de bucle adictivo en ese perfil. ¿Harán lo mismo los otros creadores de contenido que son virales? Sí. Mira estos perfiles. 

Mari Krieger, Lara Santana, Fake Nerdy e incluso Zank que hace la reseña de Nauta. Los creadores que más crecen estaban repitiendo lo que ya funcionaba. Mientras yo intentaba ser hiper creativa ellos eran previsibles. 

Empecé a sentirme hasta idiota. ¿Sería eso lo que me faltaba? No podía ser pero iba a probarlo. Descubrí un formato validado y decidí probarlo en 10 vídeos. 

¿El resultado? Tío, nunca había hecho un vídeo con un millón de vistas. De los 10 vídeos con el mismo formato, 5 de ellos superaron el millón. Todos estuvieron por encima de la media de mi per... Y eso me trajo 90.000 seguidores en 30 días. 

Vale, ahora ya no se puede negar, el algoritmo realmente tiene sus favoritos. Pero no los perfiles favoritos como mucha gente piensa. ¿Tiene sus formatos favoritos? Cuando publicas un formato que al algoritmo no le gusta, entras en la lista de rechazados y sabotea tu alcance. 

Cuando publicas y repites los formatos favoritos, el algoritmo te beneficiará y entregará tu contenido a mucha gente. He visto esto en todo tipo de perfiles, como el de Karen, que pasó de 5 a 26 mil seguidores en 3 meses, hablando de educación menstrual. Y sus vistas pasaron de esto a esto de aquí. 

Pero me seguí preguntando, ¿cuáles son los formatos más validados? ¿Qué elementos adictivos forman parte de ellos? ¿Cómo ayudo a las personas a tener resultados en cualquier nicho sin tener que pasar por lo que yo paso? ¿Sin tardar tanto tiempo y tener que hacer casi mil vídeos? Como ya sabrás, cuanto más tiempo pasan las personas en las redes sociales, más dinero gana el tío. Por eso, el objetivo sucio del algoritmo es simplemente hacernos volvernos adictos. Ah, pero eso ya todo el mundo lo sabe. 

Sin embargo, aún así, nadie había logrado crear una estrategia definitiva para viralizarse ante el público adecuado. Nadie lo había logrado hasta ahora. Uniendo años de investigación obsesiva sobre la mente humana y el algoritmo, conecté los puntos y terminé descubriendo una respuesta sorprendente a todo esto. 

¿Has oído hablar de que nuestro cerebro se divide en dos? Tenemos la mente consciente racional y la mente subconsciente, que es la emocional. Un buen ejemplo para que entiendas. Cuando vas a conducir por primera vez, usas la mente consciente para aprender. 

Piensas racionalmente en todos tus movimientos. Voy a poner mi pie aquí, la mano aquí, voy a quitar el pie despacito y acelerar. Pero pensar racionalmente gasta mucha energía para el cerebro y su función principal es ahorrar energía. 

Por eso, después de repetir muchas veces el acto de conducir, esto crea familiaridad. Por eso, la mente consciente entrega esa responsabilidad a la mente subconsciente. Entonces, simplemente entras al coche y conduces sin pensar racionalmente. 

Incluso así es como se forman nuestros hábitos y adicciones. No sé tú, pero cuando era niña, mi madre me despertaba para ir a la escuela. Yo siempre me ponía de mal humor para cepillarme los dientes. 

Iba arrastrada al baño y ella se la pasaba repitiendo cepilla arriba, abajo, no olvides allá al fondo, movimientos circulares, haz la lengua también. Pero bueno, al final hasta me gustaba el saborcito de la pasta de tutti frutti. Entonces, con el tiempo, ya nadie tenía que obligarme a cepillarme los dientes. 

Porque después de repetir tantas veces, cepillarse los dientes deja de ser un acto consciente y se vuelve subconsciente, automático. ¿Cómo? Activando los mismos tres pasos del bucle adictivo. Disparador, rutina y recompensa.

Bien, vamos allá. Clase básica de creación de hábitos y adicciones. Cuando te despiertas por la mañana, sientes el disparador, que es el sabor a mal aliento en la boca. 

Esto lleva a una rutina, que es levantarse y cepillarse los dientes, lo que genera la recompensa, que es el frescor en la boca. ¿Pero qué diablos tiene que ver conducir y cepillarse los dientes con la creación de contenido? Todo. Porque la creación de un hábito funciona de la misma forma que la creación de una adicción. 

Porque los formatos virales validados crean exactamente ese bucle adictivo en nuestra mente. ¿Recuerdas el objetivo sucio del algoritmo? Mantenernos atrapados aquí dentro. Y es por ese motivo que el algoritmo beneficia a quien crea en estos formatos y, principalmente, repite estos formatos muchas veces. 

Funciona así. Cuando un formato viral validado pasa por tu feed, genera un disparador y te sientes motivado a mirar. Como ese formato es un formato repetido, familiar, tu mente ya sabe lo que va a hacer. 

Entonces solo sigues la rutina y continúas mirando. Y al final, el video te entrega una recompensa, un efecto ajá, y sales con la sensación de que valió la pena haber perdido tu tiempo en ese video. Disparador, rutina y recompensa. 

Estos tres elementos saltan la barrera de la mente consciente racional y se conectan directo con el subconsciente emocional. Por eso tomas tu celular para estar 5 minutos y pasas una hora sin darte cuenta. Ja, lo mismo que me pasó viendo los videos de Nauta. 

Ah, entré en un bucle adictivo. Vi el primero y me gustó, pero cuando apareció otro video con el mismo formato, mi mente ya sabía que me gustaba, así que ni lo pensó, solo lo vio. Entonces, para que el algoritmo ame tu contenido, solo sigue estos tres simples pasos. 

Primero, identifica un formato viral validado que tenga sentido para ti. Segundo, aplica los disparadores del bucle adictivo en el guión. Tercero, repite el patrón que funciona. 

Siguiendo este proceso de la forma correcta, no importa cuántos seguidores tengas ni de qué nicho seas, vas a crecer. Yana Tox es una prueba de ello. Ella tiene 300 seguidores. 

No, son 300 mil. No, son 300. Habla de música. 

No tiene un iPhone de última generación, pero empezó usando los formatos que están en la lista de favoritos del algoritmo. ¿Puedes creer que los tres primeros videos de su perfil tuvieron 20 mil, 22 mil y 80 mil vistas? Evelyn estudiaba ingeniería, pero le apasionaban los viajes. La idea del formato le dio esperanza y valor y decidió dejar la universidad. 

Dejó su empleo formal y hoy trabaja compartiendo las aventuras que vive por el mundo. Mira qué locura. Tiene 4 mil seguidores, pero fíjate en este nivel de interacción. 

Tres mil likes, cuatro mil likes, 26 mil likes. Esta es una interacción normal para un perfil de 100 mil seguidores. Pero ella tiene cuatro. 

Espera, espera, ¿entiendes? Acertó con un formato viral validado y ahora es parte de la lista de favoritos del algoritmo. Pero también están los que entran en la lista de rechazados. La mayoría de los expertos en marketing son prueba de ello. 

Hay varios vendedores de cursos que tienen 800 mil, un millón, hasta dos millones de seguidores, pero el nivel de interacción es menor que el de Evelyn, que tiene poco más de 4 mil seguidores. Pero hay algunas excepciones como Guaumeena, Guto Galamba y Taidantas. Ellos también venden cursos, pero son de los pocos en marketing que tienen muchos seguidores y mucha interacción. 

¿Por qué? Porque repiten los formatos validados. Pero, Hanna, si publico todos los vídeos con el mismo formato, ¿no será repetitivo? ¿No se cansará el público? Yo también pensaba así hasta que me di cuenta de que todo lo que tiene éxito en el mundo es repetitivo. El Chavo del 8 era una serie brutalmente famosa. 

Y seamos sinceros, en todos los episodios pasaba prácticamente lo mismo. Doña Florinda coqueteaba con el profesor. Kiko, no te juntes con esta chusma. 

La Chilindrina hacía berrinches y el Chavo recibió un coscorrón y se metía en el barril. Todos los episodios con el mismo aspecto y la misma estructura de guión. Domingao de Faustão estuvo 30 años en Globo y cada domingo yo esperaba los vídeos de Bloopers. 

¿Entiendes? El programa fue prácticamente el mismo durante 30 años.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)